rood/donkergrijs = r
wit/lichtgrijs = w

met de klok mee, van binnen naar buiten

27 unieke patronen. A-Z + spatie?

omzetten naar A-Z+spatie
-> digrammen allemaal uniek, wellicht niet de juiste piste (zelfs 'the quick brown fox...' heeft gaan all-unique digrams)

Nasa parachute uitleg:
https://www.nasa.gov/sites/default/files/atoms/files/mars-perseverance-parachute-coding-activity.pdf

240 zones (excl grijs) (15 x 8 bits) -> 15 letters is weinig voor een zin
300 zones (incl grijs) (60 * 5 bits) -> 60 letters makes more sense

TODO

Telt donker/lichtgrijs mee voor de puzzel?  -> nogmaals zonder grijze band
Nasa parachute was van binnen naar buiten gecodeerd. Patronen omkeren?
Patronen achter elkaar plakken en in 7/8 bit chunks lezen
Spiraalvorm?
Verraadt verhouding wit/rood iets over ascii values?
